摘要
	关键词4个左右，每个关键词用中文的分号“；”隔开，最后一个关键词不用分号。汉字摘要字数一般不超过300字，英文摘要约1200字符。

	关键词： xxx；xxx；xxx





Abstract
	英文关键词用英文的分号”;”隔开，最后一个不用分号。英文摘要内容要与中文摘要表达意思一致。英文内容要注意：标点符号之后，要加一个空格，才能继续下一个单词。例如：there are pens, papers, ….  若写成 there are pens,papers, …..则会出现红色下波浪线提示错误。

	Key Words: xxx; xxx; xxx (英文首字母大写)
1引言
	引言部分建议内容：项目的背景与意义；相关研究综述；本项目的主要研究内容；报告组织结构等部分。
1.1背景与意义
	通过前期调研或查阅文献，得出本项目的背景与意义。
1.2相关研究综述
		内容包括国内外研究现状，综述注意事项：文献要按顺序引用，引用文献要上标序号，文献列表中未被正文引用到的文献应该删除掉。另外文献不少于10篇，其中外文文献至少有一篇（官方2篇）。
1.3主要研究内容





1.4报告组织结构


2相关技术介绍


3需求分析
3.1系统目标用户
	确定系统的角色。

3.2用例图
    此处画出各个角色的用例图，并加以语言描述。
3.3功能需求
    此处确定系统的功能模块划分，画出系统功能模块图并并加以语言描述。
3.4性能需求
     确定性能方面的需求。

4系统总体设计
4.1系统设计框架
      系统总体框架，画出系统功能模块图总体框架图并加以语言描述。5系统详细设计
5.1主要模块算法设计与实现7测试结果及分析


给出测试用例，并列出预期结果和测试结果的对比，分析出系统的缺陷和不足
     写出主要核心代码，并描述其中的算法。

5.2数据库设计
介绍使用的数据库和相关数据环境情况。
5.2.1概念结构设计
       确定实体、实体的属性以及实体之间的联系，画实体属性图以及ER图，确定概念模型。
5.2.2逻辑结构设计
      根据上边的概念模型（ER图），转换成逻辑结构（即数据库表），给出表结构设计。

6系统实现
展示系统运行的效果，可以截图粘贴此处，并加以语言描述。此处务必写明详细的系统运行过程，用户操作说明等。



4.2系统后端模块设计
描述系统各模块设计思路，画出系统主要功能模块的流程图并加以语言描述。

4.3 系统前端界面设计
     描述系统前端各界面模块设计思路，画出系统主要界面的布局样式图并加以语言描述。
8结论与展望
  总结出系统的优缺点，有哪些可以进一步开发的必要性，和可扩充的功能。


